```1) შექმენით ბანკომატის სიმულაცია შემდეგი ფუნქციონალით:```
•    საწყისი ბალანსი: 1000 ლარი
•    მთავარი მენიუ (while ციკლით):
1. ბალანსის შემოწმება
2. თანხის შეტანა
3. თანხის გატანა
4. ბოლო 5 ტრანზაქციის ნახვა
5. გასვლა
•    ყოველ ოპერაციაზე:
- იყენებს try-except ბლოკს:
* ValueError - არასწორი რიცხვის შეტანა
* არასწორი მენიუს არჩევანი
- თანხის გატანისას ამოწმებს საკმარისი ბალანსის არსებობას
- შეტანისას და გატანისას ამოწმებს დადებითი რიცხვის შეყვანას
•    ინახავს ტრანზაქციების ისტორიას სიაში: [{'type': 'შეტანა/გატანა', 'amount': თანხა, 'balance': ახალი_ბალანსი}, ...]
•    აჩვენებს ბოლო 5 ტრანზაქციას ფორმატირებული სახით
•    გასვლისას აჩვენებს საბოლოო ბალანსს და ტრანზაქციების რაოდენობას
